គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ទន្លេឈាម]
[ផ្អែកលើប្រលោមលោកដែលមានឈ្មោះដូចគ្នាពីយុវជន Zhou Munan ក្នុងស៊េរី Jianghu]
[មាននៅលើ fanqienovel.com & bkneng.com]
[ភាគទី៣៦]
ឆាងហេ
លោកគ្រូ Mu និង Xuewei បានស្លាប់ហើយ។
ផ្លាស់ប្តូរ!
ខ្ញុំបានលឺអ្នក!
ពួកគេនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ប្រសិនបើយើងនៅជុំវិញ។
យើងជាសមាជិកនៃ Blood River ។
យើងជាអ្នកធ្វើឃាត។
ចំពោះយើង ស្ថានភាពជីវិត ឬការស្លាប់
គឺជារឿងធម្មតាដូចអាហាររបស់យើង។
ដូច្នេះចំពោះអ្នក
សមាជិកនៃទន្លេឈាម
នៅតែជាឃាតករមែនទេ?
យើងមិនទាន់បានទៅដល់ The Other Shore នៅឡើយទេ។
ហើយយើងនៅតែស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
តើអ្នកយល់ទេ?
ផែនការរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ?
គាត់​ចង់​បាន​មេទ័ព និង​ទាហាន​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច​បន្លំ​ដោយ​គាត់
ដោយ​បង្វែរ​សមាជិក​គ្រួសារ​របស់​ពួកគេ​ទៅ​ជា​អាយ៉ង​ញៀន​ថ្នាំ
ដើម្បី​បង្ក​ឱ្យ​មាន​កុប្បកម្ម​នៅ​ទីក្រុង Tianqi
នៅយប់មុនមហាសន្និបាត។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ គាត់នឹងនាំយក Dragonseal Scroll ចេញមក។
គាត់នឹងចាប់ផ្តើមព្រឹត្តិការណ៍ទាំងពីរនេះ។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នា។
បន្ទាប់ពីនោះ ព្រះអង្គនឹងរៀបចំព្រះអង្គម្ចាស់ Langya សម្រាប់ពួកគេ។
ចុងក្រោយគាត់នឹងបង្ហាញមុខដើម្បីបំបាត់ភាពវឹកវរ
ដោយការសម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ Langya ។
ជាមួយនោះ គាត់នឹងស្រូបយកបក្សពួករបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Langya
ហើយត្រួសត្រាយផ្លូវទៅកាន់បល្ល័ង្កដែលគាត់ចង់បាន។
ពិត។
បើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ប្រាប់​ពី​គម្រោង​នោះ​មក​ខ្ញុំ
ប៉ុន្មានខែមុន
ខ្ញុំនឹងសើច។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ វាហាក់ដូចជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya
ក៏​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​កន្លែង​តឹង​ដែរ។
នៅលើសមរភូមិ,
ឡៃម៉េងសាបានចាញ់ហើយដកថយទៅភ្នំលូ។
នៅក្នុងតុលាការអធិរាជ
អធិរាជ​លែង​ទុក​ចិត្ត​គាត់​ទៀត​ហើយ។
ហើយអ្នកការពារសំខាន់របស់គាត់។
បានចាកចេញពីគាត់ម្តងមួយៗផងដែរ។
ដូច្នេះ ឆាងហេ តើ​អ្នក​ជ្រើសរើស​ចូល​រួម​ជាមួយ​ឬ?
អ្នកខ្លាំងដើម្បីប្រមូលផលចំណេញច្រើន?
ខ្ញុំត្រូវបានជំរុញដោយប្រាក់ចំណេញ។
នោះតែងតែជាកម្លាំងធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ
មែនទេ?
ប៉ុន្តែព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
ធ្វើឱ្យពិភពលោកញ័រ។
តើ​គាត់​ពិត​ជា​អាច​ខ្សោយ​យ៉ាង​នេះ​ឬ?
វាអាចថាគាត់កំពុងប្រើ Blood River ដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់គាត់?
Changhe មានន័យថា
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya សម្តែងខ្សោយក្នុងគោលបំណង?
ធូលី
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
អ្នកអាចដើរលេងជុំវិញទីក្រុង Tianqi ។
វាដោយសារតែ
យើងនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
វាជាការពិត
ទីក្រុងដែលមានតម្លៃចង់បាន។
ជាពិសេសនៅពេលយប់។
វាគ្រាន់តែដូច
ពាក្យថា...
តើវាជាអ្វីម្តងទៀត?
"នៅស្ថានសួគ៌ឈរនៅ White Jade Capital,
ជាមួយនឹងប៉មចំនួន 12 និងទីក្រុងចំនួន 5 ។
អមតៈដុសមកុដរបស់ខ្ញុំ,
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជីវិតអស់កល្បជានិច្ចជាមួយនឹងការប៉ះលើសក់របស់ខ្ញុំ" ។
ខ្ញុំគិតថាទីក្រុង Tianqi រស់នៅតាមឈ្មោះរបស់វា។
ខ្ញុំកំពុងសរសើរព្រះច័ន្ទនៅលើដំបូលតែម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំងាក
អាទិទេពដាវមួយកំពុងឈរក្បែរខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ, Li Hanyi, Xueyue Sword Deity ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ទី,
ខ្ញុំខ្លាច
ដាវរបស់ខ្ញុំនឹងបង្ហូរឈាម។
Xueyue Sword Deity តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីក្រុង Tianqi?
បើដូច្នេះមែន លោកអយ្យកោ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីក្រុង Tianqi?
យើងមកទីនេះ
សម្រាប់មនុស្សដូចគ្នា។
វាជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya ។
អយ្យកោ
អ្នក​កាន់​តែ​ប្រសើរ​ឡើង។
យើង​អាច​ឈ្លោះ​គ្នា​ក្នុង​រយៈពេល​ពីរ​បី​ថ្ងៃ
ប្រសិនបើឱកាសកើតឡើង។
នេះជាព័ត៌មានពី
ផ្នែកសន្តិសុខខាងក្នុង។
[វិហារអធិរាជ Zhuo Qing រមូរ Dragonseal]
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
លោក Li Zhengqi ។
តើអ្នកនៅឯណា?
Li Zhengqi?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសម្រាលកូន
ទៅមនុស្សល្ងង់គ្មានប្រយោជន៍ដូចអ្នក?
តើអ្នកអាចប្រឈមមុខដោយរបៀបណា
ដូនតានៃគ្រួសារលីបែបនេះ?
ល្ងង់ឥតប្រយោជន៍។
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់ឥតប្រយោជន៍!
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលកូនប្រុសរបស់គាត់ត្រូវបានបង្ខំ
ដើម្បីស្វែងរកវិធីសាស្រ្តបែបនេះ
ដើម្បីបង្កើនកម្លាំងរបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជា
ឪពុកចិត្តល្អ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់ការពារកូនប្រុសរបស់គាត់កាលពីពេលនោះ។
ឪពុក!
ខ្ញុំប្រាកដជាឈ្នះការប្រកួតបល្ល័ង្កមាស។
ខ្ញុំច្បាស់ជាឈ្នះតំណែងជាអគ្គស្នងការរង។
អ្នកត្រូវតែទុកចិត្តខ្ញុំ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំដំណឹងល្អរបស់អ្នក។
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំមិនបានមកទីនេះទេ។
ដើម្បីមើលអតីតកាលរបស់អ្នក។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
អាណាចក្រដាំដុះរបស់អ្នកគួរតែមាន
មានស្ថេរភាពទាំងស្រុងនៅពេលនេះ។
ពូ Zhe ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាំបាច់លេបថ្នាំ?
ខ្ញុំមិនរងរបួសទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរលេបថ្នាំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
បាន​ប្រគល់​អំណាច​របស់​ខ្ញុំ​មួយ​ចំនួន​ដល់​អ្នក។
លើសពីនេះទៅទៀត
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំក៏ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដែរ។
ការព្យាបាលដោយចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ។
ពេលនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថានាងនឹងជួយខ្ញុំឱ្យគ្រប់គ្រងរាងកាយរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បី​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​ប្រតិកម្ម​រយៈពេល​វែង
គាំទ្រដោយ
សិក្ខាបទ ទេវៈ-ទេវៈ បរិនិព្វាន។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ,
យើងនៅតែអាចពឹងផ្អែកលើ Baicao ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចសម្រាកបានយ៉ាងស្រួល
ប្រសិនបើអ្នកនឹងល្អបន្ទាប់ពីនេះ។
នោះហើយជាទាំងអស់នាពេលអនាគត។
នាងបាននិយាយ
បញ្ហា​នោះ​នៅ​ក្រុង Tianqi
ត្រូវបានដោះស្រាយ,
នាងនឹងនាំខ្ញុំទៅ Medicine King Valley ។
នាងបាននិយាយ
ថាមានខ្ទមចំបើងជាច្រើននៅទីនោះ។
ក៏មានគោ ក្របី ចៀម
និងដីបន្លែតូចមួយ។
ខ្ញុំគិតថា
ជីវិតនៅទីនោះនឹងរិលនិងមិនចាប់អារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែសំណាងល្អ
មានជ្រលងភ្នំមួយ។
ពោរពេញទៅដោយគ្រប់ប្រភេទ
នៃឱសថអាថ៌កំបាំង
និង
ស្តេចឱសថលេខមួយក្នុងលោក។
នាងក៏បាននិយាយផងដែរ។
ដរាបណាពួកគេចាប់ដៃគ្នា
សូម្បីតែបេសកជននៃឋាននរកក៏ត្រូវរង់ចាំជាច្រើនទសវត្សរ៍ដែរ។
មុនពេលពួកគេអាចច្រូតកាត់ជីវិតរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ។
ប្រសិនបើគ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុទាំងពីរព្យាបាលអ្នកក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចជាសះស្បើយទាំងស្រុង។
នោះមិនមែនទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះការត្រលប់ទៅ Medicine King Valley វិញ?
តើអ្នកមិនចូលរួមជាមួយយើងទេ?
មិនអីទេ។
ដូច្នេះ នេះជាអ្វីដែលវាមានអារម្មណ៍
នៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់ក្លាយជាអាយ៉ងដែលញៀនថ្នាំ។
នេះ​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វគ្គនេះឥឡូវនេះ។
ស៊ូ មុី?
មេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
លោក Li Zhengqi
មិនដែលជួប ស៊ូ មូយ ពីមុនមកទេ។
ដូច្នេះ
នោះមិនមែនជាបិសាចខាងក្នុងរបស់គាត់។
វាជាបិសាចខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ។
ផ្ទៃ Dragonseal Scroll ពិភពលោកផ្លាស់ប្តូរមុខរបស់វា។
នៅពេលដែលភាពចលាចលកើតឡើង ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya បិទវា។
បិទមាត់!
ឈប់ច្រៀងទៅ!
ទៅឆ្ងាយ!
នេះមិនចេះចប់ទេ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ស្អែកជាមហាសន្និបាត។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន,
អ្នកសុំទានវ័យក្មេងនៅតាមផ្លូវ
កំពុងច្រៀងបទភ្លេងនោះ។
ពួកគេ​ក៏​បាន​សរសេរ​បទ​ភ្លេង
នៅលើជញ្ជាំងនៃផ្លូវ។
ប្រជាជននិយាយ
ដែលសភាអធិរាជ
គឺ​ជា​ថ្ងៃ​ដែល​អ្នក​ឡើង​សោយ​រាជ្យ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​មន្ត្រី​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​សមរម្យ។
នៅចំពោះមុខមន្ត្រីទាំងអស់ ។
អាណត្តិនៃស្ថានសួគ៌ត្រូវបានប្រគល់ឱ្យ។
ដូចដែលមេទ័ពបានសន្យាភក្ដីភាព។
ផ្កាយអធិរាជបានផ្លាស់ទីទៅខាងកើត។
និង
ឧត្តមសេនីយ៍ជាច្រើននៅក្រោមអ្នក។
បានផ្តល់សំបុត្រសម្ងាត់ដល់អ្នក។
តើ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​អ្វី?
ពួកគេបានរក្សាការសម្ងាត់។
ខ្ញុំមិនហ៊ានអានពួកគេទេ។
ខ្ញុំបានទុកវានៅក្នុងបន្ទប់សិក្សារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនាំពួកគេមកទីនេះ។
មិនត្រូវការវាទេ។
ក្រោយមក
យកអណ្តូងភ្លើងនេះជាមួយអ្នក។
ដុតអក្សរទាំងអស់។
កុំចាកចេញ
ពាក្យតែមួយនៅខាងក្រោយ។
បាទ ឯកឧត្តម
តើ​យើង​ពិត​ជា​បញ្ជូន​ពួកគេ​ទៅ​យក​វត្ថុ​នោះ​មែន​ឬ?
កុំបារម្ភ។
តាំងពីស៊ូមូយូ
បានយល់ព្រមរួចហើយ
គាត់ប្រាកដជានឹងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់គាត់។
លើកនេះ
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង Su Muyu និង​មនុស្ស​របស់​គាត់។
ដូច្នេះ
ទាំងគាត់ និងខ្ញុំ
ត្រូវតែបំពេញ
ភារកិច្ចរៀងៗខ្លួនរបស់យើង។
យកអាវរោមរបស់ខ្ញុំមក។
សម្ដេច​អ្នក​ចេញ​ដំណើរ​ហើយ​ឬ?
ដល់ពេលចូលព្រះបរមរាជវាំងហើយ។
លើកនេះ
អ្នកស្រី Wan'er បានជួយយើងដោយសេចក្តីសប្បុរស។
ប៉ុន្តែ​ផ្ទះ​របស់​នាង​ត្រូវ​បាន​ភ្លើង​ឆេះ
ដោយសារតែវា។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ខុសចំពោះវា។
លោកគ្រូ
យូដឹងថាអ្នកនឹងនិយាយបែបនោះ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អំពី​រឿង​នេះ។
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងរៀបចំវេជ្ជបញ្ជា។
គាត់បាននិយាយថា
ទន្លេឈាម
នឹងផ្តល់សំណងដល់លោកស្រី Wan'er ជាមួយនឹងផ្ទះដ៏ធំបន្ទាប់ពីនេះ។
យ៉ាងណាមិញ
ពួកគេមានលុយច្រើននៅក្នុងហាងបញ្ចាំ Yellow Springs ។
លោកគ្រូ
នេះជាជំហានចុងក្រោយមែនទេ?
នៅពេលដែលអ្នកបំពេញវេជ្ជបញ្ជានេះ
តើ​វា​នឹង​ប្រើ​ជា​ថ្នាំ​ព្យាបាល​ថ្នាំ​ពុល​អាយ៉ង​ឬ?
តាមធម្មជាតិ។
លោកគ្រូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំបែកវាជាពីរផើង?
ហើយឱសថនៅខាងក្នុង
គឺខុសគ្នា។
decoction របស់អ្នកគឺក្រាស់
ខណៈពេលដែលខ្ញុំ
វាច្បាស់ណាស់ដូចជាទឹកនិទាឃរដូវ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងដាំទឹក
ធុងនេះ។
គឺជាថ្នាំព្យាបាលអាយ៉ងពុល។
ចំពោះ​ឆ្នាំង​នោះ
ខ្ញុំមានការប្រើប្រាស់ផ្ទាល់ខ្លួនសម្រាប់វា។
ខ្ញុំឃើញ។
យូ
[វិហារអធិរាជ Zhuo Qing រមូរ Dragonseal]
យប់នេះហើយ។
យើង​នៅ​មិន​ទាន់​បាន​ទទួល​ដំណឹង​ណា​មួយ​ពី Changhe នៅ​ឡើយ​ទេ។
យូ
តើអ្នកមែនទេ?
សមាជិកតែមួយគត់នៃ Blood River យប់នេះ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំជាសមាជិកតែមួយគត់ដែលចូលរួម។
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​មើល រំសាយ​ស្រមោល ហើយ​បំផ្លាញ​ពន្លឺ។
បន្ទាប់ពីនោះយើងនឹងចាកចេញពី Tianqi ។
ទន្លេឈាមថ្មី។
នឹងកើត
ថ្ងៃស្អែក។
អ្នកមិនបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នកទេ។
តើវាដោយសារតែ
យប់នេះនឹងមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ពិត។
យប់នេះនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
ជីវិត និង​សេចក្តី​ស្លាប់​ជាប់​គាំង​តែ​មួយ​រំពេច។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាផ្លូវដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស
ជាមេដឹកនាំនៃទន្លេឈាម។
ដូច្នេះ
នៅពេលមានឧបសគ្គនៅខាងមុខ
ខ្ញុំនឹងបំបែកវាដោយបើកចំហ
ជាមួយនឹងដាវរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​អាច​មើល​ទៅ​សុភាព ហើយ​ងាយ​និយាយ​ជាមួយ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកសម្រេចចិត្តលើអ្វីមួយ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកឱ្យផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែ Yu
អ្នកគឺខុសគ្នាច្រើន។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងអតីតកាល។
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
ខ្យល់គឺត្រជាក់។
ហើយក្អែកកំពុងស្រែកនៅខាងក្រៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបិទបង្អួច
និងទប់ស្កាត់ភាពមិនស្អាតស្អំ?
អរុណ​មិន​ល្អ?
នោះ​ជា​អំណោយ​ដែល​ខ្ញុំ​ជូន​ដល់​ព្រះអង្គម្ចាស់ Langya។
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់ប្រធានបទកាន់ទុក្ខ
ច្រៀងដោយ ក្អែក,
ដែលមានន័យសម្រាប់ពូរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីយប់នេះ
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya នឹងក្លាយជាស្នាមប្រឡាក់អចិន្រ្តៃយ៍
នៅលើកំណត់ត្រាប្រវត្តិសាស្ត្រ។
គាត់មានបំណងចង់បះបោរ។
ដើម្បី​បង្ខូច​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​មន្ត្រី​។
គាត់បានចាប់ពង្រត់កូនប្រុសរបស់ពួកគេ។
ហើយថែមទាំងបំពុលពួកគេ។
គាត់បានព្យាយាមប្រើពួកគេ។
ដើម្បីបង្កើត
ជា​កងទ័ព​ដែល​មិន​ដេក ឬ​សម្រាក។
នោះពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ចំណែក​យើង​វិញ
យើង​ជា​មនុស្ស​សុចរិត​ដែល​គ្មាន​ជម្រើស
ប៉ុន្តែ​ចូល​ទៅ​ឃាត់​គាត់។
លើកនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់ទៀតទេ។
វាគឺដោយសារតែថ្ងៃរបស់គាត់ត្រូវបានរាប់។
ហើយគាត់នៅម្នាក់ឯង។
អ្នកអាចចាកចេញមុន។
បាទ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Haoyue
ដែលបម្រើព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ
រួម​គ្នា​ជាមួយ​យើង​បាន​ស្លាប់​នៅ​ព្រឹក​នេះ​។
គាត់​បាន​ស្លាប់​ដោយសារ​ពិស​របស់​ពស់ ខណៈ​គាត់​បរាជ័យ​ក្នុង​បេសកកម្ម។
មាននរណាម្នាក់បំបិទមាត់គាត់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ចៅ​ប្រុស​របស់​អ្នក។
គ្រាន់តែជាការសោកសៅចំពោះប្រភេទរបស់គាត់
ដូចករណីកញ្ជ្រោងកាន់ទុក្ខសត្វទន្សាយមែនទេ?
ក្នុង។
ចងចាំពាក្យរបស់អ្នក។
យើងជាគ្រួសារមួយ។
មិន​ចាំបាច់​មាន​លក្ខណៈ​ផ្លូវការ​ពេក​ទេ។
សម្ដេច​ទ្រង់​ត្រាស់​ហៅ​អ្នក​មក។
កុំឱ្យគាត់រង់ចាំយូរពេក។
បើដូច្នេះមែនលោកតា
ចៅៗ
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកជាមុនសិន។
ក្នុង។
ប្រញាប់ឡើង មានកន្លែងអង្គុយ។
ពេល​មួយ​ព្រះអង្គ​
ឡើងសោយរាជ្យនៅថ្ងៃស្អែក
ហើយ​យើង​សូម​សំដែង​នូវ​កុសល​ក្នុង​ការ​បង្កើត​រាជវង្ស​ថ្មី
នៅពេលដែលចៅប្រុសរបស់អ្នក។
គឺអាចបន្តបេសកកម្មជាមួយអគ្គរដ្ឋអំណាចថ្មី,
ដែលជាឧត្តមសេនីយ៍ Dian
គាត់នឹងយល់
រាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ Xie, Mu,
ដូចជាអ្វីដែលកុមារ
មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទីមួយ​ឬ?
មានតម្លៃបម្រើ?
ហេតុអ្វីមិន?
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ
មកពីត្រកូលអធិរាជខ្លួនឯង
និងជាអ្នកស្នងមរតកស្របច្បាប់។
គាត់គឺជាការបង្ហាញនៃពន្លឺ។
តើ​មាន​គ្រូ​ល្អ​ជាង​គាត់​ទេ?
លើសពីនេះទៅទៀត
ធ្នូត្រូវបានគូររួចហើយ។
ការបាញ់ត្រូវតែត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
មិនមានទេ។
ងាកក្រោយ។
អាណាព្យាបាល Xuanwu,
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រែទៅជាបិសាច
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចេញ​!
អាណាព្យាបាល Xuanwu,
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
បើគេស្លាប់នៅទីនេះ
ខ្ញុំខ្លាច
ផ្នែកសន្តិសុខខាងក្នុងនឹងត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះរឿងនេះ។
ថ្នាំប្រឆាំងមេរោគបានមកដល់ហើយ។
សូមអរគុណ។
ថ្នាំបន្សាបមកដល់ហើយ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកបង្កបញ្ហាដល់យើង។
អ្នកនឹងយកវាចុងក្រោយ។
រក្សាពួកគេឱ្យស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង។
មាន​អ្វី​មួយ​ចេញ​ពី​ស្ថានភាព​របស់​ពួកគេ។
មួយមាត់ក្នុងមនុស្សម្នាក់។
មិនមានកម្រិតបន្ថែមទេ។
បាទ លោកស្រី។
ប្រញាប់​ផ្តល់​ថ្នាំ​បន្សាប​មក​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំអង្វរអ្នក!
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
អោយខ្ញុំមុនគេ!
កញ្ញា យូ ម៉ូ ទាំងអស់គ្នា អរគុណ
ដល់ការមកដល់ទាន់ពេលវេលារបស់អ្នក។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីផ្តល់ថ្នាំបន្សាប។
ប្រសិនបើអ្នកចង់អរគុណនរណាម្នាក់,
អ្នក​គួរ​តែ​អរគុណ​កញ្ញា Bai ។
កញ្ញា បៃ។
តើថ្នាំប្រឆាំងនឹងមេរោគបានត្រៀមរួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ វារួចរាល់ហើយ។
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ច្រើន​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង។
អ្នកស្រី យូ ម៉ូ
អ្នកត្រូវតែរក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
កុំបារម្ភ។
តើ​អ្នក​គួរ​ទទួលទាន​ថ្នាំ​ផ្សះ​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
គ្រាន់តែលេបមួយមាត់
ហើយពួកគេនឹងជាសះស្បើយ។
សូមអរគុណ។
វា​បាន​ចំណាយ​ការ​ប្រឹងប្រែង​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដល់​នាង
ដើម្បីបង្កើតថ្នាំបន្សាបនេះ។
ប្រញាប់​ប្រគល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងជូននាងទៅលេង
ហើយអរគុណនាងផ្ទាល់ នៅពេលរឿងនេះចប់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្តិចទៀត។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីខុសជាមួយថ្នាំបន្សាប?
តើអាចមានអ្វីខុសជាមួយថ្នាំបន្សាប
ផលិតដោយ Medicine King Valley?
វាជាអ្នកម្តងទៀត។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
បងប្រុសសំណព្វរបស់អ្នក។
គឺនៅទីនេះផងដែរ។
បងប្រុស?
ទោះបីជា Martial Aunt បានបន្សាប
ជាតិពុលនៅក្នុងពួកគេ
វានឹងបញ្ចប់ប្រសិនបើអ្នកបន្សាប
ជាតិពុលរបស់ caster
ឬលុបបំបាត់ពួកគេ។
ទាំងស្រុង។
Martial Aunt មិនដែលអានសៀវភៅនោះទេ។
ដូច្នេះនាងមិនដឹងអំពីវាទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ យើងដឹងហើយ។
ចំណែកអ្នកវិញ
វាដល់ពេលស្លាប់ហើយ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
ខ្ញុំគិតថា Martial Aunt នឹងនៅទីនេះផងដែរ។
ខ្ញុំក៏ចង់កម្ចាត់នាងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកជាមុនសិន។
អ្នកទទួលស្គាល់ថាគាត់ជាបងប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
ប៉ុន្តែគាត់លែងមានទៀតហើយ
ទទួលស្គាល់អ្នក។
ការសម្លាប់បែបនេះ
ពិតជារំភើបចិត្ត។
បិទមាត់!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើអាវុធសម្ងាត់ទាំងបីរបស់អ្នក?
ប្រសិនបើខ្ញុំបោះចោលអ្វីៗទាំងអស់។
ហើយប្រើអាវុធលាក់កំបាំងទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
ទោះបីជាខ្ញុំឈ្នះការប្រកួតក៏ដោយ
រាងកាយរបស់បងប្រុសនឹងខូចហួសពីការជួសជុល។
វាហាក់ដូចជា
អ្នកនៅតែត្រូវការខ្ញុំ។
100-Spider Array,
ក្រោកឡើង!
ស្ត្រីពីងពាង,
តើអ្នកពិតជាគិតទេ?
អ្នកអាចសម្លាប់បាន។
អាយ៉ងមាស
ជាមួយនឹងសត្វពីងពាងទាំងនោះរបស់អ្នក?
ចុះបើសត្វពីងពាងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
បាន​ប្រើ​វា​?
ថ្នាំប្រឆាំងនឹងមេរោគបានបញ្ចូលទៅក្នុងចរន្តឈាមរបស់ពួកគេរួចហើយ។
មានន័យថា
វាអាចបន្សាបជាតិពុលអាយ៉ងរបស់អ្នក?
ហេ!
ប្រយ័ត្ន!
ឈឺណាស់!
នេះ​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​បង​ធំ​និយាយ
បន្ទាប់ពីបានជួបយើង។
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់
កំពុងចាប់ផ្តើមធ្វើការ។
កុំទៅទីនោះ!
គាត់បានស្រូបជាតិពុលរបស់ Xuewei មុននេះ។
បន្ទាប់ពីនោះគាត់បានស្រូបយកអ័ព្ទពុលទាំងអស់។
នៅ He-Yu Clinic។
ឥឡូវនេះ រាងកាយរបស់គាត់ពោរពេញទៅដោយជាតិពុល។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
ជាតិពុលនៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់។
ត្រូវបានបន្សាបជាមូលដ្ឋាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការបណ្តេញចេញ
សារធាតុពុលដែលនៅសល់ជាមួយ zhenqi របស់ខ្ញុំ
ហើយគាត់នឹងមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​សារធាតុពុល​ផ្សេងទៀត​នៅក្នុង​ខ្លួន​របស់គាត់​មិនទាន់​ត្រូវបាន​បន្សាប​នៅឡើយ​ទេ​។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំគឺ Tang Lianyue ។
សារធាតុពុលបែបនេះ
នឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំទេ!
Lianyue ។
បងប្រុសជាន់ខ្ពស់។
Lianyue
សម្លាប់ខ្ញុំ។
សរីរាង្គខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ
ខូចទាំងអស់ហួសពីការជួសជុល។
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
អ្នកប្រាថ្នា!
Tang Lianyue!
មនុស្សគ្រប់រូបនឹងស្លាប់ប្រសិនបើពុល
ចូលអគារ!
បងប្រុស!
សម្លាប់ខ្ញុំ!
លីអានយូ!
ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក!
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់
blackmails អ្នក។
ជាមួយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្វល់ទេ។
គ្រាន់តែគិតលុយមុន!
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ធ្វើវា!
លីអានយូ!
ហេ!
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
Lianyue ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ត្រកូល Tang
ដល់អ្នកឥឡូវនេះ។
ធ្លាប់មើលកំហុសរបស់ពិភពលោកដោយភ្នែក???
ខ្យល់បក់បោកបក់ចេញពីឈ្មោះខ្ញុំ ???
ចំពោះក្មេងស្រី
ដែលរារាំងការវាយប្រហាររបស់ខ្ញុំជំនួសអ្នក
អ្នកត្រូវតែគោរពនាង។
បងប្រុស!
???ខ្ញុំដូរទាំងអស់មើលតែមួយដោយមិនស្តាយ???
ព្រិល​ធ្លាក់​ចុះ​ត្រជាក់​ស្លឹក​ថ្មី​ចាប់​ផ្ដើម​ហត់​???
អាយ៉ងគ្រឿងញៀនដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកបំផ្លាញវាដូចនោះ!
ទាំងបីនេះ។
គឺជាអ្នកជំនាញ
នៅជិតកម្រិត Free-Heaven ។
វាជាការអាម៉ាស់មួយ។
ថាពួកគេមិនមានទេពកោសល្យដូចបងប្រុសច្បងរបស់អ្នក។
ពួកគេមិនអាចក្លាយជាអាយ៉ងមាសបានទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ពួកគេគឺច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់
ដោះស្រាយជាមួយអ្នកទាំងពីរ!
វាមិនអីទេ។
Tang Lianyue ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នក។
មួយលើកចុងក្រោយ។
តើអ្នកនឹង
រៀបការជាមួយខ្ញុំ
ឬអត់?
ខ្ញុំនឹង។
បើដូច្នេះ...
បើដូច្នេះមែន
តើអ្នកអាចមក Falling Stars Pavilion របស់យើងបានទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់បានរៀបចំពិធីមង្គលការនៅទីនោះពីមុនមកទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមឆន្ទៈរបស់អ្នក។
តេីអ្នកណាការពារទឹកដីនេះមិនសុខ???
ដូច្នេះ
តើអ្នកនឹងមកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យវាធំបានទេ?
វិធីនេះ
វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅល្អផងដែរ។
យ៉ាងណាមិញ
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់
ដេញតាមអ្នកគ្រប់ពេល។
នៅមុខយូ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខ្មាស់គេណាស់។
នៅចំពោះមុខ Yu និងនៅសល់។
ជាមួយនឹងទន្លេដែលកំពុងហូរ
និងផ្គរលាន់បំបែកមេឃ,
ខ្ញុំនឹងជិះ phoenix ក្រហមដើម្បីយកអ្នកធ្វើជាកូនក្រមុំរបស់ខ្ញុំ។
ក្មេងល្ងង់។
Phoenix មិនមានទេ។
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
???អ្នកសុខសប្បាយទេ ដូចកាលដំបូង???
វាមាន។
????កុំបណ្តោយទុក្ខពេលបែកគ្នា???
តើនោះ...
នៅខាងក្រៅ Pipa Pavilion នៃ Jiujiang,
ខ្ញុំត្រូវបានគេស្គាល់ដោយសារអាវុធលាក់កំបាំងបីរបស់ខ្ញុំ។
ទីមួយគឺ
សម្រែកនៃបក្សី 1,000 ។
ទីពីរគឺ
ផ្គរលាន់ Skywrath ។
ចំណែក​អ្នក​ទី​៣.
វាត្រូវបានបញ្ចេញនៅពេលដែលខ្ញុំប្រើ Cries of 1,000 Birds
និង Skywrath Thunder ក្នុងពេលតែមួយ។
វាត្រូវបានគេហៅថា Phoenix Descent!
នេះជា...
ដូច្នេះ phoenix មានមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ។
រូជិន
អ្នកបានហៅខ្ញុំមកទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានរឿងដែលត្រូវពិភាក្សា។
ខ្ញុំបានលឺ
ថាមានចលាចល។
នៅទីក្រុង Tianqi ថ្ងៃនេះ។
រូជិន
តើអ្នកកំពុងសំដៅលើ
ទៅ rhyme របស់កុមារ?
តើវាអាចជា
ដែលអ្នកគិតផងដែរ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​បះបោរ
ក្នុងអំឡុងពេលមហាសន្និបាតថ្ងៃស្អែក?
មាន Dragonseal Scroll មួយទៀត។
វា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​។
នៅតែរកមិនឃើញ?
ពិត។
ប៉ុន្តែវាប្រាកដជានឹង
បង្ហាញខ្លួនឯងនៅថ្ងៃនេះ។
រូហ្វឹង
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកជារៀងរហូត។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវដឹងរឿងនេះ។
មិនមែនគ្រប់គ្នាក្នុងលោកនេះទេ។
រស់នៅដោយគោលការណ៍ដាច់ខាត
មិនដូចអ្នក។
យប់នេះ
ខ្ញុំនឹងទាញយក Dragonseal Scroll
ក្នុងនាមអ្នក។
ចំណែក​ឯ​ការ​ប្រជុំ​អធិរាជ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
គ្មានអ្វីនឹងទេ។
ទៅខុស។
ខ្ញុំអាចសម្រាកបានយ៉ាងស្រួល
ពេលឮពីអ្នក។
អាហារសម្រន់គឺអស្ចារ្យណាស់។
ភេសជ្ជៈក៏ល្អឥតខ្ចោះផងដែរ។
Jin Xuan ខ្ញុំគិតថា
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានរៀបចំពួកគេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
???នៅតែមិនព្រមលែង???
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតពីស្នេហាបានទេ???
អារម្មណ៍លាក់ប៉ុន្មាន???
???លិចក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់????
???ស្វែង​រក​ពេញ​មួយ​យប់​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់???
តស៊ូរលើគែមនៃក្តីស្រលាញ់ និងការឈឺចាប់???
???ស្រមោលឆ្លងស្រមោល???
???ឈ្មោះអ្នកណាលាក់ក្នុងភ្នែក????
???ពេលខ្យល់បក់ សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
???សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
???នៅតែមិនព្រមលែង???
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតពីស្នេហាបានទេ???